[音乐]您的智能手机如何影响您的大脑
63％的人年龄在18至29岁之间，而30％的人在30至60岁之间
抱着他们的智能手机入睡，你知道吗
智能手机可能会伤害您的大脑，破坏您身体的生物节律并损害您的
健康令人震惊的是，双重浓缩咖啡对我们身体的影响比对光的影响要小
在我们的手机中，我们收集到了使用后令人惊讶和可怕的后果
智能手机在夜间生物节律混乱，这对于您来说很自然
大脑和身体跟随睡眠的周期，等待充满活力，
白天活跃，晚上休息，但让我们看看当
当你在黑暗中看着智能手机的屏幕时，你能想象到光亮吗？
从小工具产生的效果与早晨的阳光相同，它使您的大脑停止
产生褪黑激素，这是您良好睡眠所需的激素
但是褪黑激素会使癌症和其他疾病的发展
疾病会减慢或完全阻止它，所以当您全神贯注于
夜晚来临时，您的电话让您感到困惑。可怜的是
确保这是白天，不是睡觉的正确时间
和光芒，而当您的身体疲倦并需要休息时，您的大脑就会发出
有争议的信号，此时此刻您感到很难跌倒
入睡，然后醒来[音乐]
毒素的积累您是否知道我们的有机体在白天积累
神经毒素这些是对我们中枢有毒的有机化合物
和周围神经系统人体是一个聪明的机制
因此，它在长期的使用过程中消除了这些有毒物质
睡觉，你看到褪黑激素和其他激素的逻辑链不是
产生的睡眠周期被打扰了，我们的睡眠变得破碎而躁动不安
导致毒素在此过程中积聚，进而导致头痛
神经系统的疲惫和强烈的压力科学家
建议您睡七到九个小时，否则您的大脑神经元就不会
有时间休息，您的身体将没有时间从中净化
我们向自己保证，只有五分钟，神经毒素的学习变得越来越困难
我只会查看我的Facebook提要，也许会通过一些Instagram查看
照片，然后当我们感官到来时，我会立即入睡
这个故事听起来已经很早了
我们是智能手机的俘虏，因此我们睡眠更少，消费更多
和我们的电子朋友在一起的时间更多，但不要忘记我们越少
睡眠越难，我们的大脑就难以获得新的信息，而
不知道它只是超载并且没有足够的时间来处理所有事情
我们试图在一天中学习更多的研究表明，学生
过度使用手机的人需要25分钟的时间专注于
任务得到
我们已经谈到了大脑可以解决的问题而导致的记忆障碍
感知新数据时的经验，但是甚至存在更严重的问题
越来越难记住旧的已有信息了
杂乱无章，塞满了满满的衣柜时，就像一个凌乱的衣柜
越来越难以找到需要应用的东西
努力和时间以取得正确的结果
如果褪黑激素确实是一种令人愉悦的感觉，那你总是会感到惊讶。
产生不正确，睡眠周期破坏了您的内脏
不能正常工作，例如您的胃和肠，这是有道理的
您的身体很累，但是您的大脑却清醒着，因此即使是
需求额外能量的需求，我们觉得有必要进食
虽然没有必要，但它可能会导致
尤其是肥胖和新陈代谢受损等消化问题
进行了测试，检查了49位必须在跑步机上跑步的学生
在实验过程中，显而易见的是，那些花钱的人
每天比使用智能手机少14小时
时间大约只有一个半小时
[音乐]您可能会患上视力障碍
可能是您妈妈一直警告您，如果灯不亮，请不要看电视
她从电视平板电脑或我们的智能手机上发出的蓝光大部分是正确的
对我们的眼睛视网膜产生负面影响，并损害它，这种影响是
在黑暗中尤其糟糕，不仅眼睛结构变得烦躁
我们的眼睛神经也受苦，这就是我的眼睛
很累，它来自我们不想吓to您，但在某些极端情况下
当2000人接受采访时，可能导致几乎失明。
他们视力问题的原因55％的人承认他们的眼睛
不适很可能是由于他们的习惯
花费太多时间（包括在智能手机上的黑暗时间）造成的心情
不幸的是，由于栖息地的变化，甚至我们的心情也会变得更糟-
睡觉前我们的电话会让人烦躁甚至会导致
西北大学进行的一项研究表明，抑郁症
人们在手机上花费的时间更多，尤其是在夜间–较高的
他们情绪低落的风险[音乐]
您该如何避免这些可怕的后果而停止在
睡眠前至少两个小时，这段时间通常足以使我们的大脑
知道已经是夜晚了，该是时候为我们做好准备了
优质健康的休息而不是上网或阅读纸质书，或者
实际上，您可以在线观看电影，甚至可以在某些设备上使用电子书Kindle
例如不要产生蓝光，因为这不会弄乱您的生物节律
如果您有紧急工作要做或很重要，请使用特殊的应用程序
收到消息，并且无法关闭现代手机
技术来拯救您，您可以添加一些特殊的过滤器
屏幕，当然这些过滤器不是物理的，没有特殊的
过滤蓝光的应用程序，您的小工具的照明方案会发生变化
根据您使用设备的白天或晚上的时间，屏幕
外面变黑时会发出温暖的红色光芒
这样，我们谈论过的使用智能手机的不愉快结果
如果该视频显示了一些内容，则会大大减少
有趣的信息对您有用，别忘了分享
与您的朋友一起点击视频下方的“赞”按钮，然后单击“订阅”
和我们一起生活在美好的一面[音乐]
[鼓掌] [音乐]